[Respect Copyright, Everyone's Responsibility]
[Es responsabilidad de todos proteger los originales]
[The Eternal Fragrance]
[Fragancia Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episode 9]
[Episodio 9]
Using such expensive travel talismans just to transport wine?
¿Usar un talismán de transporte rápido tan caro para transportar vino?
His Majesty's Duantu Nectar is finally here.
Por fin llegó el licor de jade de mi hermano mayor.
Why send wine all this way?
¿Para qué mandar vino desde tan lejos?
How can the Mid-Autumn Festival be without wine?
¿Cómo va a faltar vino en el Festival del Medio Otoño?
- Mid-Autumn Festival? - Mid-Autumn Festival?
- ¿Festival del Medio Otoño? - ¿Festival del Medio Otoño?
Smells good, right?
¿Qué tal huele?
So many mooncakes.
¡Tantos pasteles de luna!
Lifei!
Lifei.
Changyue specially picked these from Qingqiu.
Todo esto lo preparó mi hermana,
They are tailored to local flavors.
nos los trajo especialmente de Qingqiu,
Five-nut filling made with vanilla, nectar, wild jujube,
hierba de flor, miel, espino,
and dried grass stems.
y relleno de cinco frutos secos con hierbas secas.
Once Ye and Tongzhou get back from shopping,
Cuando Ye y Tongzhou vuelvan de las compras,
we can dig in.
podemos comerlos.
My master was stingy back then.
Antes mi maestro era muy tacaño,
He never wanted to spend money buying me mooncakes.
no quería gastar en comprarme pasteles de luna.
Always fobbed me off with potato cakes
Siempre me engañaba con tortas de papa
and radish slices.
o rodajas de rábano.
Here.
Venga.
What should I grab for you?
¿Qué te ayudo a llevar?
That one.
Eso.
- This one? - Yeah.
- ¿Este? - Sí.
Put it in?
¿Lo pongo adentro?
A bit more.
Un poco más.
Enough?
¿Suficiente?
That's enough.
Sí.
Okay.
Bien.
If only Shanhua were here.
Si mi hermano estuviera aquí, qué bien sería.
Smells so good.
¡Qué rico huele!
This one.
Esto.
Changyue.
Hermana.
What are you doing?
¿Qué haces?
Are you missing Lu?
¿Extrañas a tu hermano?
I get it.
Te entiendo.
Festivals always make you miss your loved ones.
En las fiestas uno extraña más a los familiares.
I miss my master too.
Yo también echo de menos a mi maestro.
That old man would probably
Si el viejo estuviera aquí,
be humming a little tune if he were here.
seguro estaría tarareando una canción.
They'll all be here someday.
Ellos estarán con nosotros, seguro.
For sure.
Seguro.
But we should still enjoy ourselves this time.
Pero esta vez también tenemos que pasarla bien.
Let's go make mooncakes.
Venga, vamos a hacer pasteles de luna.
Come on.
Vamos.
Let's go. Come on.
Venga, venga, vamos.
Hurry.
Rápido.
Here.
Venga.
You're on prep duty.
Ven, ayúdame.
Here, Changyue.
Venga, hermana.
Why isn't Lifei out yet?
¿Por qué no sale Lifei?
Here.
Venga.
Thanks, Changyue.
Gracias, hermana.
Is it tasty?
¿Está bueno?
First, a toast to Xiuyuan's recovery.
Brindemos primero por la recuperación de Xiuyuan.
And then to us driving Zong Quan away!
Y luego por haber vencido a Zong Quan.
Cheers!
¡Salud!
Yes!
¡Bien!
Oh, Lifei,
Oye, Lifei,
you never told us
aún no nos has contado
how Zong Quan finally left.
cómo se fue ese Zong Quan al final.
That was all thanks to our formation's power.
Pues fue gracias a nuestra poderosa formación, ¿no?
Besides,
Además,
if he stayed, he would've been caught by the masters.
si no se iba, ¿iba a esperar a que los maestros lo descubrieran?
You just recovered. You can't drink.
Oye, acabas de curarte, ¿cómo puedes tomar alcohol?
I...
Yo...
Let me drink for you.
Tú tampoco bebas mucho.
Ye, Changyue.
Ye, hermana.
Looks like we'll have to drink more.
Parece que tenemos que beber más.
You're keeping such good wine to yourselves.
Qué buen vino y se lo toman ustedes.
- Give it to me. - No!
- Dámelo. - No te lo puedo dar.
You can't drink.
Tú no puedes beber.
Why can't I?
¿Cómo que no puedo?
Changyue, let's have more.
Hermana, bebamos más.
Give it to me.
Dámelo, dámelo.
You can't have it.
No puedes beber.
Just a little.
Dame un poco.
Just pour me one cup.
Sírveme una copa.
One cup, alright?
Solo una, ¿sí?
So beautiful.
¡Qué bonito!
Hey,
Oigan,
they say making a wish to the moon really works.
dicen que pedir un deseo mirando a la luna es muy efectivo.
They'll
Luego,
deliver your wish paper to the moon.
Ellos van a llevar el papel con el deseo a la luna.
Let's write ours first.
Primero escribamos los deseos.
Really?
¿De verdad?
For real. Try it.
Es verdad. Podemos probarlo.
Just try.
Vamos a probarlo.
"May we be together forever."
Que duremos mucho tiempo juntos.
"The same every year."
Que cada año sea como hoy.
You two even wrote the same wish.
Hasta los deseos les salieron iguales.
What did you write?
¿Qué escribiste?
It's a secret.
Secreto.
[Lucky]
[Buena suerte]
Don't worry.
Tranquilo,
Lu's bound to have good luck
tu hermano va a tener mucha suerte,
and a long life.
y va a vivir cien años.
Once you're fully healed,
Cuando te recuperes,
we'll go to Xingzheng Hall together.
vamos juntos al Pabellón Xingzheng.
Together?
¿Juntos?
Together.
Vamos juntos.
We'll take on Zhenyunzi together.
Y juntos enfrentaremos a ese tal Zhenyunzi.
We're no match for him.
No podemos contra él.
Xuanshanzi is an elder of Xingzheng Hall.
Mi tío es un anciano del Pabellón Xingzheng.
If he helps,
Si está dispuesto a ayudarnos,
maybe we can force Zhenyunzi to release Lu.
quizá podamos obligar a ese Zhenyunzi a soltarlo.
No.
No.
That'd drag you all into it.
No quiero involucrarlos.
What are you saying?
No digas eso.
You can't always be a lone ranger in this world.
En la vida no se puede estar siempre solo.
It's good to have people
Tener a alguien en quien apoyarse, alguien que te ayude,
you can lean on.
es algo bueno.
If we help each other,
Tú me ayudas, yo te ayudo.
we can get through anything.
Podemos superar todos los obstáculos.
Right. Lifei's right.
Sí, Lifei tiene razón.
Lifei,
Lifei,
why haven't you written yours yet?
¿por qué aún no escribes?
Me?
Yo...
What's that?
¿Qué es esto?
It means reunion.
Reunión y felicidad.
I hope I find my master soon.
Espero encontrar pronto a mi maestro.
I hope Xiuyuan
Y también que Xiuyuan
reunites with Lu soon.
pueda reunirse con su hermano,
And I hope you get everything you wish for.
y que tú tengas todo lo que deseas.
What are you three whispering about?
¿De qué están hablando ustedes tres?
You get your wishes, but what about us?
¿Qué eso de plenitud? ¿Y nosotras?
Our hearts are as one.
Pues que estamos unidos en el corazón,
We'll never part.
y nunca nos separaremos.
Quick, make your wish!
Rápido, pidan el deseo.
Come on.
¡Rápido!
Here.
¡Venga!
Aim it over there.
¡Por allá!
Hangover pill. Take it.
Toma la píldora para disipar el alcohol.
I haven't seen you this happy
Desde que salimos de Gaolu,
since we left Gaolu.
llevo mucho tiempo sin verte tan feliz.
I made this. For you.
Acabo de hacerlo, para ti.
I already have plenty.
Ya tengo muchos.
Give this one to Gelin.
Este se lo regalas a Gelin.
Do you remember when I first gave you
¿Te acuerdas de la primera vez
a grasshopper?
que te regalé un saltamontes?
It's been eleven years already.
Con un abrir y cerrar de ojos, ya pasaron once años.
Changyue,
Changyue.
let me take care of you from now on.
De ahora en adelante, déjame cuidarte.
You're the Crown Prince.
Eres el príncipe heredero.
The Baili family has always been loyal to the Gaolu imperial family.
La familia Baili siempre ha sido leal a la realeza de Gaolu.
I don't want your loyalty. I want your...
No quiero tu lealtad, te quiero a ti.
Enough, Ye!
Ya basta, Ye.
You'll always be my and Gelin's
Siempre serás para mí y para Gelin
beloved cousin.
un hermano al que respetamos y queremos.
Cousin?
¿Hermano?
It's getting late. You should head back and rest.
Ya es tarde, mejor que descanses.
You only see me as a cousin?
¿Acaso solo me ves como un hermano?
Can't you see
¿No te das cuenta
how I feel about you?
de lo que siento por ti?
It's because of Gelin, isn't it?
Es por Gelin, ¿verdad?
Is it because of Gelin?
¿Es por Gelin?
Is it because you care about Gelin?
Dime si es por ella.
You're drunk.
Estás borracho.
- Is it because of Gelin? -Don't say anymore...
- ¿Si es por Ge Lin? - No digas más.
Changyue!
¡Changyue!
It doesn't matter.
No importa.
None of it matters.
Nada me importa.
Only you matter to me.
Tú eres la única que me importa.
Xiaobangchui.
Xiaobangchui.
Xiuyuan.
Xiuyuan.
Lifei, you're drunk.
Lifei, estás borracha.
Get some sleep.
Mejor duerme.
♪Our fates intertwined, embracing yet fighting♪
♪Nuestros destinos están entrelazados, nos abrazamos y combatimos mutuamente♪
Xiuyuan.
Xiuyuan.
♪The hardest bond to balance♪
♪Es difícil de equilibrar♪
You're really good-looking.
Eres tan bonito.
I've never seen you smile.
Nunca te veo sonreír.
Give me a smile.
Sonríe.
♪Love sprouts again in this lifetime♪
♪El amor vuelve a germinar en esta vida♪
♪No calamity can rival♪
♪Ni mil catástrofes superan♪
♪The lingering thread of a fragrance♪
♪El hilo de fragancia que nos une♪
Come on, smile.
Sonríe.
♪With you, through mountains falling and seas turning to sand♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Withered branches burst into bloom♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Hand in hand on the Naihe Bridge♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido y torres budistas♪
Stop it.
No molestes.
I...
Yo...
You always look
Siempre te veo
so troubled.
con mucha preocupación.
I've never seen you genuinely smile.
Nunca te he visto sonreír de verdad.
♪Comes that one moment of softness♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
Smile.
Sonríe.
♪With you, we melt into mist and haze♪
♪Me transformo junto a ti♪
If you don't smile,
Si no me sonríes hoy,
I'm not letting you go.
no voy a dejarte ir.
♪I trade the highest heaven and endless clouds♪
♪Piso las nubes, miles de nubes coloridas están bajo mis pies♪
♪For a fleeting moment with you♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Pierced by countless arrows, pain and illness pile on♪
♪Miles de flechas atraviesan mi corazón, dolores y enfermedades se acumulan♪
♪Yet I remain silent♪
♪Pero guardo silencio♪
♪Deep love and long yearning, a kiss falls into a dream♪
♪Amor profundo y pensamientos largos, los besos caen sobre la cama en sueños♪
♪In the distant night, bitterness blooms♪
♪En las noches lejanas, las flores brotan del sufrimiento♪
♪The grand chapter is rewritten♪
♪Reconstruyo capítulos gloriosos♪
♪Startling the whole world♪
♪Para asombrar los ocho reinos♪
♪With you, through mountains falling and seas turning to sand♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Withered branches burst into bloom♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
So you can bite me, but I can't bite you?
¿Solo tú puedes morderme y yo no?
Since I bit you,
Ahora que te mordí,
you're mine from now on.
eres mío.
♪Comes that one moment of defiance♪
♪Ese instante en que me mantengo firme♪
♪In the human world or above, like flowing water♪
♪El cielo y la tierra♪
♪And falling petals♪
♪Son como flores caídas♪
♪Let this fleeting life be whatever it may♪
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪
Shanhua.
¡Hermano!
Lei Xiuyuan.
Lei Xiuyuan.
- Shanhua! - Shanhua's on the verge of death.
- ¡Hermano! -  Shanhua se está muriendo.
Come see him one last time.
Ven a verlo por última vez.
His life is in your hands.
Su vida está en tus manos.
Know that.
Piénsalo.
Lime powder. Escape talismans.
Polvo de cal, talismán de escape.
All set.
Todo listo.
Zhenyunzi is threatening you
Zhenyunzi ya te está amenazando
with Lu's life.
con la vida de tu hermano
And you're going alone? Walking to your death?
y tú vas solo, ¿a buscar la muerte?
How did you know?
¿Cómo lo saben?
I overheard it when I woke up last night.
Anoche, cuando desperté, justo los escuché.
Xiuyuan, you should've told us
Xiuyuan, algo tan importante,
about this.
deberías contárnoslo.
Zhenyunzi's cultivation is even stronger than Zong Quan's.
Zhenyunzi es más poderoso que Zong Quan.
This trip is practically suicide.
Este viaje es jugarse la vida.
You don't have to risk yourselves for me.
No tienen que arriesgarse por mí.
A real friend isn't afraid of that!
Si tenemos miedo a la muerte, no somos amigos.
Let's go together. Saving him is what matters.
Vamos juntos, hay que salvar a tu hermano.
Enough with the chatter.
Deja de dar vueltas.
Yeah.
Sí.
When we formed the Fragrance Bond, we swore to
Cuando hicimos el Hechizo de Fragancia Eterna
live and die together.
prometimos vivir o morir juntos.
A man of honor keeps his word.
La palabra de caballero no tiene vuelta atrás.
Once I save Shanhua,
Cuando logre rescatar a mi hermano,
I'll repay you.
les recompensaré bien.
Let's move!
¡Marchémonos!
None of you
Todos ustedes,
says anything to my face.
nunca dicen las cosas claramente.
Always hiding things and making me worry.
Siempre esconden todo y me hacen preocuparme.
Gelin, actually...
Gelin, en realidad...
Whatever you want to do, just go do it.
La realidad es que deben hacer lo que quieran.
If you're happy, I'm happy.
Mientras ustedes sean felices, yo soy feliz.
Alright. Let's head back to the academy.
Bueno, volvamos a la academia.
Gelin! Gelin!
Gelin. Gelin.
Gelin!
Gelin.
Your Highness.
Príncipe.
Your Highness, the master has been waiting.
Su Alteza, el Gran Maestro le ha esperado mucho tiempo.
Please, come in.
Pase, por favor.
After you.
Adelante.
Why are you here? And dressed like that?
¿Qué haces aquí, vestida así?
The academy doesn't pay us.
La academia no me paga sueldo.
I can't just burn through my savings.
No puedo vivir solo de mis ahorros, ¿no?
Need to find a side job.
Tengo que hacer un trabajo extra para ganar dinero.
What's wrong?
¿Qué pasa?
When I came over,
Cuando venía,
I noticed a pavilion with strong spirit energy
descubrí un pabellón con mucha energía espiritual
and a barrier around it.
y con una barrera protectora.
Maybe it's Zhenyunzi's place.
Creo que es la residencia de Zhenyunzi.
I want to check it out.
Quiero ir a echar un vistazo.
Then I'm coming with you.
Te acompaño.
No. This is an immortal sect.
No, esto es una Secta Celestial.
And too many people will alert him.
Si vamos juntos, llamaremos la atención.
You said it yourself, this is an immortal sect.
Tú mismo lo dijiste, es una Secta Celestial.
Zhenyunzi has deep cultivation.
Ese Zhenyunzi es muy poderoso.
If I don't draw him away,
Si no te ayudo a distraerlo,
you'll definitely get caught.
te va a descubrir.
I have a way
Tengo un plan
to lure Zhenyunzi out.
para distraer a Zhenyunzi.
This is the layout of Xingzheng Hall's barriers.
Este es el mapa de las barreras protectoras del Pabellón Xingzheng.
Be careful when you move around.
Tengan cuidado por dónde caminen.
Don't trigger anything.
No toquen nada prohibido.
Zhenyunzi is very cunning.
Ese Zhenyunzi es un zorro viejo.
How are you going to draw him out?
¿Cómo piensas distraerlo?
Persuade Xuanshanzi to host a banquet for Zhenyunzi
Convencer a mi tío de que invite a Zhenyunzi a cena
and test his defenses.
para probar su nivel.
After repeated inspections, the academy masters
Los maestros de la academia investigaron varias veces
determined that dark stone
y descubrieron que esa piedra negra de ultramar
was just a piece from Divine Tree Island.
es una roca de la Isla de Árbol Divino.
But Zong Quan won't let it go.
Pero ese Zong Quan no se rinde,
He keeps hunting for the Divine Tree.
sigue buscando el árbol divino.
Knowing my identity,
A pesar de saber quién soy,
he still tried to kill me.
atentó contra mi vida.
He clearly has no regard for the Yue State
No le importa ni el Reino Yue
or Xingzheng Hall.
ni nuestro Pabellón Xingzheng.
Your Highness, is this why
Príncipe Ying,
you invited me over?
¿me invitó para hablar de esto?
Sir, I've learned that the Divine Tree's power is immense
Maestro, he oído que el poder del árbol divino es increíble,
and not for one person alone.
no es algo que uno pueda tener solo.
Why don't we join forces to find it and share what we gain?
Mejor unamos fuerzas y busquemos juntos, compartamos lo que encontremos.
Once we find the Divine Tree, we can elevate Xingzheng Hall.
Cuando encontremos el árbol divino, haremos crecer el Pabellón Xingzheng.
Don't let Longming Sanctuary seize the opportunity.
No dejemos que la Secta Longming se aproveche de nosotros y gane.
Xuanshanzi, what do you think?
Hermano, ¿qué opina?
A catastrophe is coming. We should set aside our differences,
Se acerca una gran catástrofe, nosotros debemos dejar atrás las diferencias.
find the Divine Tree, and stand against the Sea Calamity together.
Unámonos para encontrar el árbol divino y enfrentar juntos Cataclismo Marino.
That guard looks unfamiliar.
Ese guardia me parece desconocido.
With Tongzhou's appearance-changing pill,
Con la píldora de cambio de rostro de Tongzhou,
that old guy shouldn't recognize me.
ese viejo no debería reconocerme.
Zhurong Stone?
¡Piedra Zhurong!
Xuanshanzi, why would you pass down
Hermano, la joya más preciada del Pabellón Xingzheng,
Xingzheng Hall's supreme treasure
¿cómo se la das a un joven que ni siquiera es discípulo?
Xingzheng Hall was founded by the Ji clan's ancestors
El Pabellón Xingzheng fue fundado por los antepasados de la familia Ji.
and has been supported by the Yue State for centuries.
Y llevamos siglos recibiendo la ofrenda del Reino Yue.
Tongzhou has long been recorded as my disciple.
Tongzhou ya es mi discípulo desde hace mucho tiempo.
Sir, you attacked my guard.
Maestro, ¿por qué
What do you want?
ataca a mi guardia?
Her spirit power is masked.
Su energía espiritual está oculta,
She's taken an appearance-changing pill.
claramente ha tomado una píldora de cambio de rostro.
I just wanted to
Solo quería
see her true face.
ver la verdadera cara de su guardia.
What's wrong with that?
¿Hay algún problema?
It's very wrong.
Claro que hay problema.
Because...
Porque...
Because she's my concubine.
porque ella es mi concubina.
I don't want others to see her face.
No quiero que otros vean su rostro.
Your Highness, you're young and passionate.
El príncipe es romántico.
Just as one would expect of Xuanshanzi's disciple.
No es de extrañar, es el mejor discípulo de mi hermano.
It's natural for the young to be caught up
Es normal que los jóvenes
in romance.
se dejen llevar por el amor.
Since she's Tongzhou's concubine,
Ya que es la concubina de mi sobrino,
please let it go.
hermano, sea indulgente.
Keep a close watch on that Lu guy.
Asegúrense de vigilar bien a ese tal Lu.
Don't let anything happen to him.
Que no le pase nada.
It really is you.
Realmente eres tú.
Since you used Jiang Lifei as bait,
Ya que usaste a Jiang Lifei como cebo,
why not trade her for Lu Shanhua?
¿por qué no la usaste para intercambiarla por Lu Shanhua?
Why go through all this distraction?
Y en cambio hiciste una maniobra de distracción.
Since you want to see him so badly, let's go.
Ya que quieres verlo tanto, ven conmigo.
Shanhua.
¡Hermano!
What happened to him?
¿Qué le pasa?
A vengeful spirit devoured his soul and shattered his heart meridians.
El espíritu vengativo le devora el alma, sus meridianos están destrozados.
If I hadn't been feeding him spirit power,
Si no fuera porque le he estado dando energía espiritual,
he wouldn't have lasted this long.
no habría llegado hasta hoy.
But his spirit root is already destroyed.
Pero su raíz espiritual ya está destruida.
Feeding him more spirit power won't help.
Seguir dándole energía espiritual no sirve de nada.
Without the fox spirit's power,
Sin la energía de un zorro espiritual para prolongar su vida,
he probably won't make it through tonight.
morirá esta noche.
Tonight?
¿Esta noche?
Don't you want to rebuild his spirit root
¿Acaso no quieres reconstruir su raíz espiritual
and save him?
y darle otra oportunidad de vivir?
You went through all this trouble
Te has tomado tantas molestias
because you're afraid I'll hurt Xiaobangchui.
por miedo a que lastime a esa Xiaobangchui.
Relax. I have no interest in her.
Tranquilo, ella no me interesa nada.
And I mean her no harm.
Tampoco quiero hacerle daño.
Once the fox spirit is forced out,
¿Sacar al zorro espiritual
will the host be unharmed?
dañará a la huésped?
Of course. It will also rid her of a great danger.
No solo no le hace daño, sino que también le quita un gran problema.
The fox spirit is a malevolent spirit.
Ese zorro es un espíritu maligno.
It's been living in her body, waiting for the chance to take over.
Si vive mucho tiempo en un huésped, busca apoderarse de su cuerpo.
Extracting the fox spirit
Si sacas al zorro,
saves Shanhua
puedes salvar a Shanhua
and frees Xiaobangchui from that crisis.
y también librarla de ese peligro.
Two birds with one stone.
Dos pájaros de un tiro.
What are you hesitating for?
¿Qué dudas te quedan?
Shanhua!
¡Hermano!
Fine.
Bien.
I'll do it myself.
Lo haré yo mismo.
No matter what happens, you're not to touch her.
Pase lo que pase, no puedes tocarla.
A vengeful spirit devoured his soul and shattered his heart meridians.
El espíritu vengativo le devora el alma, sus meridianos están destrozados.
Without the fox spirit's power,
Sin la energía de un zorro espiritual para prolongar su vida,
he probably won't make it through tonight.
morirá esta noche.
This is a forbidden book.
Este es un libro prohibido.
When you were unconscious,
Antes de que despertaras,
Lifei wanted to take out her inner core to save you.
Lifei quería sacarse la esencia vital para salvarte.
But her cultivation is low, and she's not a spirit creature.
Pero su cultivo es bajo y no es un espíritu,
She doesn't have one.
¿de dónde iba a sacar una esencia vital?
She was desperate to save you.
Estaba desesperada por salvarte.
She would've given her life.
Hasta sacrificaba la vida por ti.
A blood-bound covenant initiated by heart's blood.
Tomar la sangre como guía, hacer un pacto con las manos tomadas.
Transfer all injuries from the recipient to the caster.
Usar el propio cuerpo para cargar con el dolor del otro.
Transfer all injuries?
¡Cargar con el dolor del otro!
Did you find a clue?
¿Encontraste alguna pista?
I'm warning you, don't do anything on your own.
Te lo advierto, esta vez no hagas nada por tu cuenta.
We're in this together.
Vamos todos o no va nadie.
Yeah. We beat Zong Quan together.
Sí, juntos vencimos a Zong Quan,
We can handle Zhenyunzi too.
también podemos con Zhenyunzi.
As long as the three of us stick together, we'll get it done.
Si los tres estamos unidos, lo lograremos.
You found Lu?
¿Encontraste a tu hermano?
I found a secret chamber in Xuanyin Pavilion.
Encontré una cámara secreta en el Pabellón Xuanyin.
But
Pero
I couldn't break the formation there.
la formación no se puede romper.
Why didn't you say so?
¿Por qué no lo dijiste antes?
We can give it a try together.
Nosotros tres podemos intentarlo juntos.
Right.
Así es.
No time to waste. I'll go prepare now.
Sin perder tiempo, voy a prepararlo.
Careful. Feels like a barrier.
Cuidado, parece que hay una barrera protectora.
This isn't Xuanyin Pavilion.
Esto no es el Pabellón Xuanyin.
Where are we?
¿Dónde estamos?
Let's go further in.
Avancemos un poco más.
It's the Altar of Martyrs.
Es el Altar de los Héroes.
After the Sea Calamity,
Después del Cataclismo Marino
Xingzheng Hall enshrined all the fallen elders
el Pabellón Xingzheng puso aquí a todos los discípulos y ancianos
and disciples here.
que murieron en combate.
I heard Xuanshanzi mention it before.
Mi tío me lo había mencionado.
But because the resentment here is too strong,
Pero como aquí hay mucha energía maligna,
Xuanshanzi and Zhenyunzi declared it forbidden ground.
él y Zhenyunzi lo declararon zona prohibida.
How did we end up here?
¿Cómo llegamos aquí?
And these skulls...?
¿Entonces esos cráneos
They're demon remains.
son restos de demonios?
Did Zhenyunzi hide Lu here?
¿Será que Zhenyunzi lo escondió aquí?
Let's split up and search. Stay alert.
Busquemos por separado, con cuidado.
Lei Xiuyuan, what are you doing?
Lei Xiuyuan, ¿qué haces?
Xiuyuan.
¡Xiuyuan!
What are you doing?
¿Qué haces?
Sorry. I just want Riyan.
Lo siento, solo quiero a Riyan.
Xiuyuan, let go!
¡Xiuyuan, suéltala!
Bear with it. It'll be over soon!
Aguanta un poco más, ya casi termina.
Xiuyuan!
¡Xiuyuan!
Lei Xiuyuan!
¡Lei Xiuyuan!
Xiuyuan! Xiuyuan! Let her go!
¡Xiuyuan, suéltala!
Riyan!
¡Riyan!
Is my spirit power too weak, and the technique incomplete,
¿Acaso mi energía no fue suficiente y el hechizo no funcionó?
so I could only take on part of her pain?
Solo pude transferir parte de su dolor.
Lifei.
¡Lifei!
♪The warmth within my arms♪
♪El calor de tus brazos♪
♪I can no longer hold on to♪
♪Ya no puedo retenerlo♪
♪In the cold night, how can I♪
♪En la noche fría♪
♪Keep you warm until sunrise?♪
♪Cómo calentarte hasta el amanecer♪
Lifei!
¡Lifei!
♪My heartbeat freezes♪
♪El corazón se detiene♪
Lifei, let him go!
¡Lifei, suéltalo!
I don't want to hurt you.
No quiero hacerte daño.
I won't! Shut up!
No lo suelto. Cállate.
♪Looking you in the eyes, I cannot♪
♪Mirándote a los ojos, esas palabras♪
♪Utter that line♪
♪No las puedo decir♪
Hand me over. You still need to find your master.
Entrégame. Tienes que encontrar a tu maestro.
You can't die here.
No puedes morir aquí.
Shut up!
¡Cállate!
You know Ganhua Realm.
Tú conoces el Reino de Ganhua,
You must know my master.
seguro que conoces a mi maestro.
And you saved me before. I can't let you die.
Y me salvaste una vez, no puedo dejar que mueras.
♪I still linger on♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪Unwilling to let go of every inch of our past♪
♪Las estrellas de anoche, con su tenue luz♪
Lifei.
¡Lifei!
Xiuyuan!
¡Xiuyuan!
♪But we thought nothing of it♪
♪Entonces pensé que era algo cotidiano♪
♪With a heartbroken cry♪
♪Con un grito que desgarra las entrañas♪
♪I wish you well♪
♪Deseo que estés bien♪
Lifei.
¡Lifei!
Lei Xiuyuan,
Lei Xiuyuan,
I won't give up even if it kills me.
Nunca me rindo, aunque muera.
Lifei!
¡Lifei!
♪Running relentlessly without regret♪
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
♪The storm looms, yet the wind stand in its way♪
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
♪A final farewell left on the cliff♪
♪En el acantilado, unas últimas líneas♪
♪I'd shatter my soul♪
♪Con el corazón desgarrado♪
♪To lay all your days in peace♪
♪Para que vivas tranquilo, sin miedo♪
Lifei,
Lifei.
I won't let you die.
No te dejaré morir.
♪Pain and wounds cannot be stopped♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪I will level the seas and mountains♪
♪Voy a aplanar montañas y mares♪
♪Break the waves, no matter how mad it seems♪
♪Romper olas, qué importa la locura♪
♪The storm looms, yet I stand in its way♪
♪La tormenta se acerca, pero yo me interpondré♪
♪Torn inside, still I burn bright♪
♪Aunque me destroce el alma, valdrá la pena♪
♪With the light from my fingertips, I build a paradise♪
♪Con la luz de mis dedos construiré un paraíso♪
♪To wander with you♪
♪Para vagar contigo♪
Lifei!
¡Lifei!
Zhenyunzi?
¡Zhenyunzi!
You said you wouldn't touch her!
Me prometiste que no la tocarías.
What, just watching breaks your heart?
¿Cómo, solo verla te duele?
You had been soft
Si no fueras ser tan blando de corazón,
and refused to hand over the fox spirit.
y te negaras a entregar al zorro espiritual,
I might as well take it all by now.
lo habría absorbido todo de una vez.
Let her go!
¡Suéltala!
Lifei.
¡Lifei!
Riyan!
¡Riyan!
The spirit power of an ancient fox spirit is truly extraordinary.
El poder de un zorro espiritual de mil años es impresionante.
I finally have a chance to ascend to immortality!
Por fin tengo esperanza de ascender a inmortal.
Lu.
Hermano.
Riyan.
¡Riyan!
[The Eternal Fragrance]
[Fragancia Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪I trade all the mortal world's splendor♪
♪Llevo conmigo la lujuria del mundo mortal♪
♪For a fleeting moment with you♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Our fates intertwined, embracing yet fighting♪
♪Nuestros destinos están entrelazados, nos abrazamos y combatimos mutuamente♪
♪The hardest bond to balance♪
♪Es difícil de equilibrar♪
♪Obsessed and struggling, a thousand thoughts arise♪
♪Luchamos cegados, miles de caminos brotan en el corazón♪
♪Love sprouts again in this lifetime♪
♪El amor vuelve a germinar en esta vida♪
♪No calamity can rival the lingering thread of a fragrance♪
♪Ni mil catástrofes superan el hilo de fragancia que nos une♪
♪With you, through mountains falling and seas turning to sand♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Withered branches burst into bloom♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Hand in hand on the Naihe Bridge♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Past the pagoda, in fine robes on galloping horses♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Always, at the very end of obsession♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Comes that one moment of softness♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Betrayed by all, I still reign supreme♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪With you, we melt into mist and haze♪
♪Me transformo junto a ti♪
♪I trade the highest heaven and endless clouds♪
♪Piso las nubes, miles de nubes coloridas están bajo mis pies♪
♪For a fleeting moment with you♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Pierced by countless arrows, pain and illness pile on♪
♪Miles de flechas atraviesan mi corazón, dolores y enfermedades se acumulan♪
♪Yet I remain silent♪
♪Pero guardo silencio♪
♪Deep love and long yearning, a kiss falls into a dream♪
♪Amor profundo y pensamientos largos, los besos caen sobre la cama en sueños♪
♪In the distant night, bitterness blooms♪
♪En las noches lejanas, las flores brotan del sufrimiento♪
♪The grand chapter is rewritten, startling the whole world♪
♪Reconstruyo capítulos gloriosos para asombrar los ocho reinos♪
♪With you, through mountains falling and seas turning to sand♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Withered branches burst into bloom♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Hand in hand on the Naihe Bridge♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Past the pagoda, in fine robes on galloping horses♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Always, at the very end of obsession♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Comes that one moment of softness♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Betrayed by all, I still reign supreme♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪If the seal can't be broken, then let it go♪
♪Si el sello no se puede romper, déjalo estar♪
♪Where the heart finds peace, there is home♪
♪El lugar donde el corazón descansa es mi hogar♪
♪Side by side, we fly through seas of clouds♪
♪Volar uno a lado del otro entre las nubes♪
♪Break through the waves, the heart's ocean knows no shore♪
♪Romper las olas, un mar infinito en el corazón♪
♪Always, at the very end of fate♪
♪Siempre al final del destino♪
♪Comes that one moment of defiance♪
♪Ese instante en que me mantengo firme♪
♪In the human world or above, like flowing water and falling petals♪
♪El cielo y la tierra son como flores caídas♪
♪Let this fleeting life be whatever it may♪
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪